Estamos a uma hora da estreia
da sétima temporada de
A maldição de Oak Island
Eu nunca estive tão animado
para atravessar esta calçada.
Você sabe,
a última temporada resultou
em alguns das descobertas
mais incríveis já feitas
pela equipe de Oak Island,
no esforço para resolver
esse mistério de 224 anos.
E agora, você está prestes a
ter uma prévia exclusiva
do que esta inacreditável nova
temporada tem para oferecer.
Prepare-se. Isso é "Detalhamento".
♪ ♪
- (risos, conversas)
-MARTY:Ei, olha quem está aqui.
Matty Blake.
Por que não estamos cavando?
O que estamos fazendo sentados?
-Vamos!
(risos) -MARTY:Boa pergunta.
Vamos lá fora.
MATTY:Ei, Marty. Rick.
-Bom ver você, cara.
Obrigado por me receber.
Bom te ver, meu irmão.
Bem, sétima temporada.
Estou tão animado por estar de volta.
Eu estive ansioso para
isso por um longo tempo.
Obrigado a todos
para se reunir aqui.
Vamos direto ao assunto.
Me atingiu como eu estava
atravessando a calçada,
embora, este é o primeiro
vez que estive na ilha
desde o funeral de Dan. -Sim.
MATTY: Logo após as filmagens
para a sexta temporada na
A Maldição de Oak
Island terminou,
recebemos as
tristes notícias,
que nosso bom amigo
Dan Blankenship
faleceu aos 95 anos.
Você sabe, aqui na ilha,
Dan era o herói de todos.
Todos nós, elenco e
equipe, olhou para ele,
Nós admiramos a
experiência dele,
seu vasto conhecimento,
e sua orientação.
Depois de aprender sobre o
mistério do tesouro em 1965
e convencendo-me que ele
seria instrumental,
resolvendo isso,
Dan Blankenship passou o resto da vida
trabalhando e vivendo
em Oak Island.
Tendo feito descobertas
incríveis,
como a estrutura em forma
de U em Smith's Cove,
e cavando o inspirador Eixo
de 235 pés de profundidade
conhecido como 10-X à mão,
A fé implacável de
Dan e determinação
construímos um legado
isso nunca será esquecido.
Vocês agora estão trabalhando
sem Dan Blankenship.
Como tem sido isso até agora?
Muito triste ... estar lá.
E hum ...
Nós vamos sentir falta dele.
É simples assim.
Nós somos simplesmente simples
vai sentir falta dele.
E, em vários níveis, direito?
Sempre procuramos
o seu conselho.
Sempre quisemos para
mostrar-lhe coisas.
MARTY: Ele era uma espécie de
árbitro das descobertas, sabia?
Quero dizer, a primeira coisa
nós queríamos fazer é dizer,
"Vamos mostrar Dan e ver
o que ele pensa. "
E não podemos mais fazer isso.
E ele é tão duro filho da mãe.
-Quero ...
ele tinha 95 anos - (Dave rindo)
e todo mundo ficou
surpreso Quando ele morreu.
Sim. Este é um bom ponto.
Bem, eu estava esperando
que encontraríamos algo
antes de morrer.
PAULO: Queremos obter
respostas para o Dan.
Quero dizer, ele viveu sua vida ...
ele passou a vida toda aqui.
Ele é o pesquisador número um,
o número um caçador de tesouros.
Sinto falta de poder
para falar com ele.
para mostrar-lhe coisas,
-e falar sobre coisas. -Uau.
RICK: Ele fará falta?
Absolutamente.
Eu não acho que tem uma pessoa
sentados ao redor desta mesa
-que não dirá isso.
Sim, com certeza.
MATTY: Eu amo isso.
E ele fez um ótimo trabalho de ser
o, o, você sabe, tipo
de, ligação de figura,
o porta-voz,
se você por muitos e muitos anos.
Mas seguimos em frente,
então vamos falar sobre seguir em frente.
Vamos começar na Smith's Cove.
Dos numerosos descobertas
revolucionárias
que Rick, Marty e a equipe
feito durante a sexta temporada,
algumas das maiores foram
desenterrados em Smith's Cove.
Estes incluíam um muro
de concreto misterioso,
os restos de um das cinco
caixas de pedra drenadas,
uma rampa de lançamento antiga,
e a mesma estrutura em forma
de U revelado pela primeira vez
de Dan Blankenship no
início dos anos 1970,
JACK: Espere,
são esses algarismos romanos?
MATTY: Pela primeira
vez no ano passado,
a irmandade usou um
método científico de ponta
conhecida como dendrocronologia
para provar que o formato em U
estrutura e a rampa de lançamento
foram construídos mais de dois
décadas antes da descoberta
do poço do dinheiro original.
E acho que vou agora
para Craig e Jack.
Craig, conte-me sobre
sua surpresa em Smith's
Cove ultima temporada,
e algumas das descobertas
ee onde estamos agora
indo para a sétima temporada.
A grande coisa estava
conseguindo o namoro
das estruturas por aí.
A rampa de lançamento e a
estrutura em forma de U,
você sabe, indo para
1769, foi incrível.
É antes do poço do dinheiro.
Então é enorme.
Hum, e precisamos segui-lo.
Então Estou ansioso por isso.
JACK: Apesar de são
realmente bons dados,
nos deixa querendo muito mais.
Sim, Marty, dissemos naquela
data anterior a 1795,
Quero dizer, é isso,
é isso você diria significativo.
Oh, sim, muito significativo.
Durante muito tempo,
eu disse uma das teorias predominantes,
em minha mente,
sobre o que aconteceu aqui,
é ... nada, antes de 1795,
Mas não posso mais dizer isso.
Algo muito substancial ...
Você não pode discutir
com uma árvore morta.
Não, sem discutir
Essa é uma boa maneira para
colocar, certo?
Mas ao longo do acordo,
o que foi tão significativo,
obviamente, esse é o número
um, mas número dois,
e eu acho - acho que
Gary vai me apoiar nisso,
é o que não encontramos.
Quero dizer,
você não pode imaginar
um site mais limpo do que isso.
Enorme empreendimento, certo?
Aquela coisa-- você viu a
estrutura em forma de U.
-Sim. -É enorme-- e tanto faz,
era apenas a base
de algo muito maior.
Onde estão todos os detritos?
Onde estão todas as
coisas do trabalhador?
coisas que cairia um--
Se você for a algum de nossos sites
aqui, e detectar metais,
-é apenas sair
continuamente -Sim.
porque os homens que
trabalham largam coisas.
Então foi como isso foi limpo.
O que isso pode nos dizer,
historicamente? Naquela...
Alguém estava fazendo
isso secretamente.
Alguém não quis para
deixar vestígios.
Quero dizer, é isso que eu--
-a conclusão para a qual pulo.
-Absolutamente.
E não apenas uma
estrutura em forma de U.
Quero dizer, a rampa de lançamento,
isso foi um empreendimento maciço.
Para que foi usado?
Carregando e
descarregando coisas.
Onde está,
onde estão todos os achados?
Onde estão os amigos da cruz?
-GARY:Sim.
É por isso que estou animado
sobre bater na parede
porque se essas coisas não
estivessem a praia, está na água.
Uau. Então, estamos expandindo
a pesquisa de Smith's Cove
na sétima temporada?
Rick:Não está respondendo.
(todos rindo)
Eu gosto dessa risada.
MARTY: Então, sim,
há um problema, OK?
(todos rindo)
MATTY: eu gostaria de
ver isso em algum ponto.
RICK: Então, para esse
fim, nós vamos perseguir
essas "descobertas" na
enseada de Smith adequada
e nós vamos persegui-los
para o planalto.
Nós vamos procurar por drenos de
caixa, nós vamos olhar
para os supostos
túneis que estão aí
nós vamos fazer um pouco
trabalho investigativo
no poço da caverna.
O trabalho sísmico vai
estar localizado lá em baixo
para tentar "olhar" no subsolo.
E então, é claro,
nós vamos tente encontrar dois pontos.
Dois pontos fazem uma linha;
nós perseguimos essa linha
para o poço do dinheiro
e aí está o nosso X.
Isto é exatamente o que Eu
estava esperando ouvir, pessoal.
-MARTY:Mas eu quero dizer outra coisa.
-MATTY:Sim, por favor.
MARTY: Você começou com
Dan Blankenship aqui hoje.
E conversamos
sobre Smith's Cove,
e conversamos sobre o problema,
e não posso deixar de lembrar
Rick trouxe Dan
lá no ano passado
e nós temos essa coisa
enorme entrando, sabe?
E eu digo:"O que você acha, Dan?
"E Dan diz:
"Deveria ter 50 pés
lá." -Deve ter saído.
(todos rindo)
MARTY: Ok,
então vamos oficialmente
chame de "Bump-Out de Dan".
Direito?
-Sim. -Porque é aí que
ele queria que fosse.
-RICK:É aí que ele queria isso.
-MATTY:Eu amo isso.
Vamos passar de Smith's Cove
para o poço do dinheiro.
Onde estamos no
poço do dinheiro?
A ironia gigante é ainda
estamos procurando por isso.
(todos rindo)
MATTY: A busca da equipe para
localizar o poço do dinheiro original
continuou com um número de
descobertas incríveis no ano passado.
TERRY: Oh, olha isso.
Agora isso é--
Nossa, isso parece uma
panela muito velha.
MATTY: E embora eles tenham
encontrado mais peças de cerâmica ...
RICK: O que é isso?
Oh! Isso é couro.
Definitivamente é couro.
MATTY: ... assim como mais
encadernação de couro,
e pedaços de papel antigo ...
Talvez houvesse algo escrito
neste pedaço de papel.
DOUG: Veja,
acho que realmente intrigante porque
Eu posso imaginar essa cor sendo
usado em livros realmente antigos.
MATTY: ... o poço do tesouro
e o lendário Chappell Vault
até agora os iludiu.
Bem, Dan Henskee
transmitiu um pedaço de
o conhecimento dele
sobre o trabalho que ele
e Dan Blankenship tinha
feito na ilha no passado.
E uh, esse pedaço de informação
nos permitiu reavaliar
o que sabemos sobre os
dados históricos. 210,
E acreditamos que isso
vai nos permitir--
com uma grande precisão--
identificar a localização do
poço do dinheiro original.
MATTY: Uau.
Isso é emocionante para mim.
E isso é isso de novo,
testemunho do que
vocês sempre diz:
a informação, o
informação, a informação.
A pesquisa, você sabe,
realmente está dando frutos
e continua a.
Nós não terminamos até
terminarmos lá, certo?
Está certo.
Ok, eu tenho que
trazer isso à tona.
No final da última temporada,
vocês me permitiram ser com
você quando você recebeu
dados sísmicos do pântano. -Sim.
MATTY: De todo o
incrível progresso
que Rick, Marty e a equipe
fez na última temporada,
uma das maiores pistas
e cabides de penhasco
foi identificado no misterioso,
pântano em forma de triângulo.
(explosão)
Depois de realizar
varredura sísmica
- em toda a área, -(explosão)
a irmandade recebida um
relatório inacreditável
de representantes
da Eagle Canada.
ALEX G .: Então este é o objeto.
RICK: Qual é o tamanho disso?
ALEX G .: Tem 200
pés de comprimento,
e a parte traseira, a parte sul,
tem cerca de 40 pés,
e 25 pés na frente.
Seria NAVIO?
Quando vi essa anomalia,
Eu sei o que pensei parecia com.
Você soletrou
Eu disse. -Mm-hmm.
E eu disse:"Cave agora".
Onde estamos?
Estamos cavando
agora no pântano?
Oh, o pântano está em jogo, sim.
Estamos explorando?
Estamos acompanhando isso?
-OK. -Sim, nós somos,
e tem havido alguns em--
Eu só vou dizer,
tem havido alguns resultados interessantes
que parecem estar
nos impulsionando
para conduzir algum
tipo de escavação.
Você sabe que é especial quando
Marty quer voltar para o pântano.
-MARTY:Eu não disse isso.
- (todos rindo)
-Nós dissemos isso para você, Marty.
-DAVE:Eu não ouvi você diz isso.
Eu não disse isso.
Ele não disse que não.
Tudo bem, bem, aqui estamos
nós, sétima temporada.
-Vamos sair nesse campo.
-MARTY:Claro.
Porque eu quero começar
a ver algumas das coisas,
e botar botas no chão.
Obrigado pessoal, por isso.
-Nós gostamos de suas observações,
Matty, então obrigada. Obrigado, Marty.
MARTY: Bem,
vamos lá fora, então.
MATTY: Tudo bem,
vamos dar uma olhada.
Chegando, estamos nos
aprofundando para os segredos
que os Laginas estão
procurando desenterrar
no pântano em
forma de triângulo.
MATTY: O pântano da Ilha Oak.
Poderia realmente
segurar as chaves
para resolver o
mistério da ilha de Oak?
Aqui para contar e me
mostrar mais sobre isso,
Rick e Marty Lagina,
mergulhador Tony Sampson,
topógrafo Steve Guptill
e cientista ambiental
Dr. Ian Spooner.
Rapazes,
obrigado por me encontrar aqui.
-De nada. -Meu lugar
favorito, como você sabe.
- (risos) Sim, bem, este é o ano
finalmente vamos
conseguir ao fundo
do favorito de Marty buraco
na piscina da ilha, o pântano?
Sim.
-Próxima pessoa? - (todos riem)
MATTY: Minhas primeiras
impressões aqui
são, como dissemos
na sala de guerra
no final da temporada passada,
hum, cavar, querida, cavar.
Não vejo nenhum ...
Onde está a grande escavação?
MARTY: Bem,
está coberto de pântano.
-Bem, sim. -Não é óbvio? 290,
Rick:Você chegou aqui tarde demais.
-MARTY:Sim.
A resposta curta, Matty, é ...
estamos apenas no meio do
caminho nossa exploração
do que você viu ano passado.
-OK.
E os dados não estão todos incluídos.
Quero dizer,
nós estivemos aqui
com uma barcaça.
-OK? Posso dizer-lhe isso. -OK.
MARTY: Estamos falando sério
contemplando uma escavação.
Você está falando de algo
talvez magnitudes maiores
do que o que fizemos
na Enseada de Smith. -Whew. OK.
Você sabe, além do ...
Anomalia do NAVIO
do cabide de penhasco
ultima temporada,
havia algumas outras
áreas de interesse,
Naquela reunião que tivemos.
Existe mais alguma coisa que
veio a partir dessa informação
que vocês acompanharam
isso tem sido interessante?
Você certamente pode
perguntar, e a resposta é ...
isso ainda precisa ser revelado.
(exala) Eu imaginei que você
estivesse vou dizer algo assim.
-Eu tentei.
-E isso é exatamente o que você tem.
- (todos riem) MATTY:Tony.
Você já esteve no pântano antes.
E você e eu temos,
sentou no seu barco
e bebi refrigerantes
e conversamos sobre como você queria
mergulhar novamente no pântano.
Você estava esperando um pouco.
Parece que você tem.
Estou ouvindo rumores
sobre outro mergulho.
-TONY:Isso mesmo, Matty.
E, hum, quero dizer,
toda vez que entramos no pântano,
encontramos algo emocionante.
E o que encontramos desta vez
é isso aqui na mesa.
MARTY: Tony está realmente
subestimando seu papel nisso.
Hum, e não podemos te
dizer demais porque ...
porque não vamos
-digo demais, ok?
-Eu entendo muito disso, Marty.
MARTY: Mas estes não eram
apenas pegou do fundo.
Estes realmente
surgiram em núcleos, ok?
-Ah. -Então cada um
foi terreno assim.
E ...
vou apenas dizer uma coisa.
Você vê como eles estão sentados
aí tudo bem, legal e plana?
Todos eles tem um
belo lado plano.
É tudo o que vou dizer.
-Entendi. OK. -MARTY:Não é,
não é o que você está olhando
-aquilo importa. É isso.
MATTY:Sim. Sim.
E é como eles foram encontrados.
Vocês foram
-core perfurando aqui.
-MARTY:Sim. Sim.
Ah
Steve, eu gostaria de ir
até você por um minuto.
Rick narrou, e conversamos muito
sobre o que o grande Fred
Nolan fez aqui a pesquisa.
O que você encontrou no seu
trabalho aqui no pântano até agora?
Bem, você sabe, Tony e
eu, Rick e Craig,
Eu acredito que um dia foram aqui
fora, e Tony estava mergulhando.
E o que encontramos no pântano,
acreditamos ser uma área
pavimentada ou área balançada.
-Uau. - STEVE G .:Mas fica
perfeitamente ao nível do mar.
Eu não sei se isso
significa alguma coisa,
mas quando tomamos,
fotos de GPS nele,
o nível do mar é perfeitamente
zero todo o caminho.
-MATTY:Uau.
Rick:Tem mais uma coisa.
Dr. Spooner vai retransmitir
alguns muito
interessantes em formação.
IAN: Nós fomos e fizemos
alguns núcleos.
Isso é um dos núcleos aqui.
MATTY:Oh, uau. -E do jeito que eu tento
para explicar isso para as pessoas
é a lama dentro disso ...
neste site.
E algumas pessoas
dizem é só lama,
mas para mim, é um livro.
E cada pequena camada
aqui vai-volta no tempo.
-MATTY:Ok. -IAN:E nós
começamos para ler a história,
e não é o que esperávamos.
-MATTY:Poderia este livro
foram escritos pelo homem?
Feito pelo homem?
Oh, em grande parte.
-Que tal isso?
-MATTY:Bem, isso se encaixa
-para algumas teorias que ouvimos.
-MARTY:Sim.
MATTY: Em 1969,
Proprietário de terras em Oak Island
e o caçador de tesouros Fred Nolan
drenou o pântano,
acreditando que possa
conter a chave final
para resolver o
mistério da Ilha Oak.
Com certeza, ele fez descobertas
surpreendentes lá,
incluindo os embornais
e parte do mastro
de um grande veleiro.
Isso levou Fred para
a incrível teoria
que Oak Island era na verdade
uma vez duas ilhas separadas
e que o pântano foi
criado artificialmente
para esconder um navio e
o que for de grande valor
estava contido dentro dele.
E, você sabe, Matty,
você mencionou uma grande escavação
aqui no pântano, certo?
Bem, você parece.
Você sabe um pouco
da história aqui.
Bem,
em ordem para facilitar isso,
teríamos que ter a
cooperação de Tom Nolan,
Filho de Fred. -Certo.
E acontece que, para nossa sorte,
e por nossos empreendimentos,
é este ano que temos ...
Trabalhando em conjunto com ele
de uma maneira muito cooperativa.
Oh. -RICK:E então,
o que eu sugeriria é
se você deseja,
Eu acho que poderíamos pegar
um pouco de carro até Tom.
Fale com ele.
Eu acho que ele tem realmente ...
Ele fará um, com certeza,
uma declaração incrível
sobre suas crenças no pântano.
Mas existem outras áreas
de interesse lá em cima,
e acho que podemos mostrar
um pouco mas nem todos.
Eu desejo tanto.
Vamos.
-Vamos. Obrigado, pessoal.
Coisas impressionantes.
Ok, obrigada.
Sim, é engraçado.
Eu ouvi alguns rumores
sobre alguém que trabalha
com a equipe nesta temporada,
alguém que eu ficaria animado.
Mas eu tenho que dizer,
Eu estava um pouco surpresa
quando soube que era Tom Nolan.
O nome Nolan,
assim como o nome Blankenship,
É associado com a era moderna
-de pesquisa, certo? -Direito.
E você sabe,
com a morte de Fred,
Eu penso isso...
Eu acho que realmente ...
De uma maneira,
meio que lançou Tom,
e de alguma forma,
isso o deixou mais interessado
e mais investido no processo,
porque ele estava bem ciente.
60 anos da vida de seu
pai foi gasto aqui.
Então eu acho
ele foi libertado, certo?
Das responsabilidades
que ele carregava.
E agora ele está fazendo suas
próprias decisões por si mesmo.
Direito.
No final dos anos 1960,
Fred Nolan trabalhou por
um curto período de tempo
com outro caçador de
tesouros Dan Blankenship
em um esforço para desbloquear
segredos de Oak Island.
No entanto, disputas de terra entre
os dois logo entrou em erupção
em um feudo amargo que
infelizmente duraria
pelo resto de suas vidas.
Mas agora é a esperança de
Rick que ele e o filho de Fred,
Tom, podemos trabalhar
juntos cumprir
os sonhos de Fred e Dan
de resolver o
mistério da Ilha Oak.
É uma direção bem simbólica
por aqueles portões
-ele construiu. Sem corrente, sem nada.
-Exatamente.
E à medida que avançamos ...
na casa, na residência,
na verdade estamos ...
Mais uma vez,
vou ter muito cuidado o que eu te digo.
eu sei que você quer
saber qualquer coisa,
mas nós vamos
realmente se envolva
com Tom em ...
uma operação de perfuração.
Perfuração na propriedade
Nolan, hein?
RICK: Mm-hmm.
MATTY: Você está me
levando para lá agora?
Eu sou e você encontrará
esse local em particular ...
Aposto que você
vai saber o que é.
-MATTY:Tudo bem.
-Rick:eu ficaria ...
- Eu ficaria surpreso se não o fizesse.
-MATTY:Tudo bem.
RICK: O que você
faz daquele local?
MATTY: Eu acho
que tem algo a ver
com um muito famoso, artefato
encontrado pelo homem quem
possuía essa propriedade.
Estou certo?
-Oi Tom. -TOM:Ei, Rick.
Rick:Como você está?
-Boa. Você mesmo?
-Belo dia. -Bom te ver.
-Oi Tom. Matty Blake.
-Ei. Como você está?
-Oi, Matty. Como você está hoje?
-Obrigado por fazer isso.
-Obrigado por nos encontrar.
-Ah, não se preocupe.
Deixando-nos na propriedade
e vendo o que você é ...
Então, você já está no trabalho.
Nós chegamos aqui.
O que você é...
Em que você está trabalhando?
Bem, estamos apenas tentando
para limpar este site um pouco.
Nós vamos, uh,
traga uma broca aqui.
Faça um pouco
perfuração exploratória,
veja o que pode ser
sob o centro da cruz.
MATTY: Uau, isso é ...
isso é ...
(risadas):E é isso o que
Rick estava fazendo alusão.
Ele disse,
"Você sabe o que é isso?"
Eu disse:"Eu acho que faz
parte da cruz de Nolan. "
Esta é a pedra central, não é?
Esta é a pedra central.
Isso é uma pedra
eles meio que rotulados
a pedra da cabeça
-por causa da forma do ...
-A forma.
Como agrimensor profissional,
Fred Nolan passei
anos pesquisando
a superfície de seus sete
lotes perto do centro da ilha
por pistas que ele acreditava
poderia ajudar a resolver o mistério.
Isso levou a sua
descoberta mais conhecida
em 1981: cinco pedras
em forma de cone
que formavam perfeitamente
cruz megalítica simétrica,
medindo impressionantes
720 pés de largura
por 867 pés de comprimento.
No centro, ele estava atordoado
desenterrar uma sexta pedra
esculpida na forma
de um rosto humano.
Cruz de Nolan é tão único ...
encontrar em Oak Island, certo?
Quero dizer, tem havido muitas
conjecturas sobre o que isso significa.
Eu conheço seu pai
intrigado por muitos anos.
O que você acha que ele pensou?
Bem, quero dizer, como você sabe,
ele era um topógrafo por experiência.
-Mm-hmm.
-TOM:E, quero dizer, quem fez isso
obviamente tinha um
fundo de pesquisa,
também,
para colocar essa coisa juntos.
RICK: Você nunca pensou,
"Ah, pai, vamos lá.
"Você sabe,
mãe natureza faz coisas estranhas.
É apenas o, você sabe,
um alinhamento único ".
Você nunca pensou isso?
Não quando as medições
eram tão exatas.
Rick:Hmm. -Você sabe,
se você não tivesse me mostrou as pedras
e disse:"Bem, você sabe,
eles meio que formam uma cruz,
mas você sabe, tem bastante
uma variação nas distâncias "
Sim, pode ser coincidência.
Mas para eles estarem tão perto?
Isso é...
-Quando você ver disposto, é ...
-TOM:Sim.
Quando você vê isso no papel,
-é muito intrigante, sabia?
-Mick-hmm.
Se a cruz tivesse algo a ver
onde o tesouro estava localizado
ou onde você deveria olhar,
onde você deveria olhar
poderia ser definido
-por onde os olhos estavam olhando.
-MATTY:Ah.
Você não sabe a
posição original,
-você? -Está sentado muito
perto para a posição original.
-MATTY:Uau.
-E o que está olhando?
-RICK (risos):O pântano.
MATTY:O pântano. Isto é.
Está apontando ... O rosto está
apontando diretamente para o pântano.
Rick:Isso não é estranho?
MATTY:Oh, cara.
Se houver algo aqui,
está naquele pântano.
Bem, Tom, é uma nova era.
É um novo começo.
Este quebra-cabeça é difícil o suficiente
sem pessoas trabalhando
um contra o outro,
então isso é um ótimo
novo desenvolvimento,
você está trabalhando
ativamente com a equipe.
Há trabalho acontecendo
por toda a ilha,
-Como podemos ouvir logo atrás de nós.
-Absolutamente.
MATTY: E espero que o trabalho
que vocês estão fazendo agora
receberá algumas respostas
naquele pântano e aqui.
Obrigado, Tom.
-Certo, espero que sim.
Quando voltarmos,
Eu estou indo para Smith's Cove,
onde uma escavação ainda
maior do que no ano passado
está apenas começando.
Estamos cada vez mais perto para
a estréia da sétima temporada
de A maldição de Oak Island,
e eu estou na enseada de Smith.
Foi aqui no ano passado
que uma enorme ensecadeira
ajudou esta equipe faça
algumas das maiores descobertas
na historia da caça ao
tesouro de Oak Island.
E agora que cofferdam
é ainda maior.
Aqui para me dizer
e me mostre mais
Marty Lagina, Laird Niven
e meu companheiro de outro
estado, Gary Drayton.
-Obrigado por me encontrar aqui.
-MARTY:Você aposta.
Estou impressionado,
Marty, porque você falou
sobre uma disputa
na sala de guerra.
Então, eu posso ver claramente
que esta parte foi batida,
mas e quanto ao resto da parede?
Isso também foi
empurrado para trás?
MARTY: Não,
apenas esse quadrado.
MATTY: Apenas o que
estamos vendo aqui?
-MARTY:Sai 50 pés.
-MATTY:Ok.
Ee fale comigo sobre o porquê
você escolheu essa pequena área.
Alinha com a rampa de lançamento
e a estrutura em forma de U.
-Simples assim. Os dois...
MATTY:Bingo. Sim.
As duas principais
descobertas ano passado.
MATTY: Na última temporada,
Rick, Marty e a equipe
fiz alguns as maiores
descobertas de todos os tempos
na história da caça ao
tesouro de Oak Island
aqui em Smith's Cove.
Depois de construir uma caixa
de aço de 525 pés de largura
que selou o oceano
de toda a área,
eles descobriram um dos a
lendária caixa de pedra é drenada.
Esse alinhamento parece
natural para você, Laird?
Não, na verdade parece estranho.
Sim.
Eles também encontraram o formato em
U estrutura revelada pela primeira vez
de Dan Blankenship
na década de 1970,
junto com uma rampa de
lançamento, ou cais de barco.
RICK: Isso é
bastante intrigante.
Usando testes de
dendrocronologia,
essas duas estruturas de madeira
foram comprovados a
ser construído em 1769,
mais de duas décadas antes a
descoberta do poço do dinheiro.
No entanto, a rampa foi encontrada
para continuar na enseada,
além da enseada.
Isso significa que
ainda mais pistas
isso poderia ajudar
a resolver o mistério
estavam possivelmente mais longe
do que a equipe poderia alcançar.
Marty, quais são as esperanças
que esse problema expandido,
Como nós dizemos,
vai produzir alguma coisa?
Para colocar em
perspectiva, ano passado,
encontramos todos os tipos de
coisas nós não esperávamos.
O que não encontramos
são os amigos da cruz,
os artefatos,
os detritos dos trabalhadores.
E nós pensamos que a
razão nós não achamos isso
é porque nós não bastante
sair longe o suficiente.
Não chegamos ao fim dessa
rampa de lançamento.
Então, nós estamos apenas esperando que
talvez eles não tenham sido tão cuidadosos
quando eles se aprofundaram--
quem construiu essa coisa--
e pode haver algumas
pistas lá fora.
-É esse tipo de ...
-LADO:Não, absolutamente. Sim.
Quero dizer,
eu sei Gary e eu fiquei chocado
em quão pouco encontramos.
Por quê? Por que isso é uma
surpresa, Laird?
Bem, quero dizer, teria levado
um número de homens, uh, s--
você sabe, talvez semanas
para construir essa coisa.
As coisas se perdem, certo?
As coisas caem na água.
Eles têm que comer e beber.
Você sabe, deveria haver
artefatos lá.
-Algumas pistas que eles estavam lá.
Absolutamente. Sim.
E nós vamos ser em
área não perturbada.
Quero dizer,
tudo ficará in situ.
Sabemos que isso foi
agitado no passado.
Agora estamos recebendo
em água desconhecida.
Laird, historicamente,
por que isso é significativo?
Bem, o que estamos vendo é-é--
foi realmente coberto
pelo cofre do Dan.
Se houvesse drenos
para os dedos lá,
drenos de caixa, hum,
ele poderia tê-los preservado.
E o que estamos esperando
é encontrar remanescentes
daqueles sob sua antiga
caverna ou um pouco além.
Então a importância disso ...
50 pés extras é que essas coisas
nunca foi pesquisado antes.
MARTY: Essa é uma das coisas,
mas isso significaria
muito para mim
ver o chamado dreno de dedo
ou um deles.
Eu acho que vai haver algum
estruturas não descobertas aqui
e artefatos não
descobertos e moedas.
-LAIRD:Absolutamente.
-Vai completar
a investigação da
enseada de Smith.
Hum, tudo bem,
eu tenho para acompanhar algumas coisas
da última temporada aqui
na enseada de Smith.
Bem quando vocês
estavam recebendo,
no verdadeiro âmago da questão
do que essas coisas eram
e encontrá-los,
o tempo para você.
Uh, então onde estamos
com, tipo,
o muro de concreto, por exemplo?
Coisas assim.
Bem, o muro de concreto,
Não acho significante
porque eu estou convencido de que
é moderno. E você também, certo?
-Acho que sim.
É a década de 1930, -OK.
Mas o que é significativo é que
continuamos encontrando estruturas
que se alinham em
direção à costa,
em direção ao poço do dinheiro,
em direção ao poço da caverna.
Estamos seguindo a
estrutura em forma de U
e essas outras estruturas,
incluindo a parede,
como eles formam uma linha em
direção ao poço da caverna.
E, de fato,
nós perfuramos um poço aqui.
E vamos dar uma olhada.
-OK. -Quer dizer,
até eu era cético.
Mas eu tive que ficar impressionado
pela forma como tudo estava centrado,
em direção ao poço do dinheiro.
-MARTY:Sim. -Uau!
É difícil pegá-lo
para dizer coisas.
-Sim. Sim, você e ele. -(rindo)
LAIRD: Bem, você não pode
discutir com fatos, certo?
MATTY:Certo.
-MARTY:Eu gosto disso.
Estes são os restos do poço.
Hum ...
Eu tenho que dizer
isso é significativo.
Eu acho que Laird pensa
é significativo também,
porque estamos perfurando solo
absolutamente imperturbável.
E não há muito-- Não
achamos que há muito
das coisas do pesquisador
que aconteceu aqui embaixo.
Por que os pesquisadores estariam
fazendo qualquer coisa aqui embaixo,
exceto para tentar bloquear
-o túnel de inundação? -Direito.
E sabemos que eles
fizeram buracos.
-Nós sabemos que eles dinamitaram
esses buracos. -Direito.
-Direito. -Então,
estamos perfurando por aqui,
mais profundo do que eu pensava lá
possivelmente seria qualquer coisa.
-OK. -E, eis que--
Eu vou te mostrar uma coisa--
nós encontramos ... isso.
É um pedacinho do
que encontramos.
Hã.
Madeira aqui.
Bem, não é apenas madeira.
Quero dizer, se fosse
madeira, isso seria uma coisa.
Mas você pode dizer que tem
real-- absolutamente foi moldado.
-Isso funcionou.
-Corte a marca aí.
-MATTY:Sem dúvida.
-Sim. Nós somos
muito longe do poço do dinheiro.
Somos um longo caminho
de onde sabemos alguém
fez alguma coisa.
E foi em profundidade.
Então isso é algo
totalmente novo.
Eu acho isso muito
significativo.
Está nos levando em uma direção
isso pode ser muito positivo,
e não é algo Eu antecipei.
Acho que vou deixar
por isso mesmo.
É a típica ilha de Oak.
É tão legal.
Começamos aqui e
nos mudamos para cá,
neste aparentemente
buraco inócuo.
E um pedaço de madeira talvez
esteja nos levando para mais perto
para o poço do dinheiro.
É exatamente isso, Matty.
O que estamos tentando fazer é-é
obter essas pistas para alinhar
para afinar onde está o
poço do dinheiro. Assim--
Porque nós vamos fazer alguns
cavando no poço do dinheiro.
E, na verdade,
por que você não segue lá em cima?
Porque Rick e um casal
outros membros da equipe
estão lá em cima agora.
Então siga as pistas
para o poço do dinheiro.
-Tudo certo. -Felicidades.
-Obrigado rapazes.
Laird, obrigado. -E aí cara.
-Gary.
-Vejo você depois, companheiro.
-Tudo bem, companheiro.
-Até logo.
-Te vejo em breve.
Obrigado rapazes. -Sim.
Não se mexa.
Porque, quando voltamos,
você realmente vai "cavar"
o que os caras estão
fazendo no poço do dinheiro.
MATTY: Mais de
dois séculos atrás,
o mistério da ilha
de Oak começou aqui,
no misterioso poço do dinheiro.
E com a equipe continuando para
fazer descobertas incríveis aqui,
como encadernação de
couro, pergaminho,
cerâmica e até ossos humanos
nas profundezas cerca
de 200 pés abaixo,
a questão ardente,
agora mais do que nunca,
é o que diabos está lá em baixo.
Aqui para me ajudar a responder
isso são Rick Lagina, Paul Troutman,
Dan Henskee, Scott Barlow,
Steve Guptill e Billy Gerhardt.
Cavalheiros.
-Oi, Matty. -Matty. -Matty.
Obrigado por me encontrar aqui.
Há muito trabalho
acontecendo aqui.
Mas ... que diabos é isso?
Estou olhando-- Este é o
poço do dinheiro, Rick?
RICK: Você sabe, Matty, não é.
Mas, quando você diz o duas
palavras "Money Pit", certo,
é emblemático da nossa
pesquisa na ilha.
A história aconteceu
sobre, você sabe,
200 pés de distância daqui,
aproximadamente, mais ou menos,
e continua a nos confundir
à medida que avançamos.
Dê uma olhada no
tamanho dessas madeiras.
MATTY: Uau.
RICK: Eu vou deixar os caras
quem realmente desenvolveu
essa teoria fala
para o que é isso e
quão impactante será
em relação a esta pesquisa.
Nós não vamos te contar tudo.
Tudo certo. Me dê algo.
-Este é um buraco enorme.
-PAUL:Nessa linha,
sem revelar muito,
este é um poço, Matty,
a partir de 1800,
E naquela época,
a localização real do Money Pit
era conhecido na época.
Então, essa localização do eixo
pode realmente nos dar
uma direção e um rolamento
em direção ao poço
do dinheiro original,
que não foi perdido
durante esta época.
Temos que pagar elogios
aqui para Dan Henskee.
Se não fosse por ele falando
para Doug e eu no ano passado,
dizendo:"Espere um
minuto, tem um poço aqui
"que vocês deve investigar
que eu marquei aqui.
Você deveria desenterrá-lo. "
E tornou-se uma peça
vital de evidência.
Doug e eu e Scott e Steve
são coordenadas triangulares
para o poço do dinheiro
com base nisso,
com nossos gráficos antigos
e nossos mapas antigos.
Basicamente,
quando este eixo foi colocado,
-eles sabiam onde estava o
poço do dinheiro. -Eles sabiam
Onde estava o poço do dinheiro.
-E então havia
um número exato,
uma localização exata,
distância exata daqui
até o poço do dinheiro.
Então você sabia, se você pudesse
encontrar isso e desenterrá-lo,
-Você pode seguir essa trilha.
PAUL:Absolutamente, Matty.
Hum-hum.
Bem, tem uma informação crítica
que não vamos
retransmitir para você.
Não só tenho-- temos
que encontrar o eixo,
nós temos que encontrar uma
estrutura associado ao referido eixo.
-OK. -E até que isso aconteça,
essa é a peça crítica
de informação.
MATTY: Scott, como é para você
para olhar para algo como isso?
Tipo, o que está acontecendo
através da sua mente?
Isso faz você parar e perceber
quão duro esses caras trabalharam
para colocar isso lá em baixo.
Quero dizer, o trabalho
passamos apenas para expor--
e temos equipamentos modernos
e tudo naquela época
foi feito à mão.
Apenas-- você-você tem que ter
muito respeito por esses caras.
Billy,
eu quero acompanhar contigo,
com base no que Scott
acabou de dizer.
Eu estou olhando para alguns
desses pedaços de madeira.
Eles são enormes.
E eles não tinham um destes,
-que você corre. -Não. Não.
MATTY: Quais são seus pensamentos?
Como eles fizeram isso?
Você sabe, algumas dessas
pranchas são tão largos
então vai para uma era
diferente que você sabe--
As árvores provavelmente
caíram a ilha.
Eles eram enormes.
Eles eram grandes.
Muito do topo foi perdido
através de alguns do
trabalho do pesquisador.
Mas ele deveria ter se dado muito bem
sabia onde estava o poço do dinheiro.
Então, você sabe, é isso nosso
foco, para encontrar.
Steve, como sua tecnologia
vem suportar aqui?
Você sabe,
quando Dan calculou Este cargo--
e eu trabalhei com ele-- ele
estava dentro de 18 polegadas.
E, quero dizer,
todos nós pensamos isso foi fantástico.
E onde vem para mim é isso
me dá pontos de referência.
E quanto mais pontos de
referência Nós temos,
quanto mais eu posso criar
coisas chamados raios e arcos.
Realmente, precisamos de
um, talvez mais dois
para cruzar o que acreditamos
ou o que estamos procurando
é o poço do dinheiro original.
Bem, pessoal, você me inspirou.
Seu trabalho duro, sua ciência,
sua inteligência,
seu know-how, sua pesquisa
me inspirou ficar
um pouco sujo aqui,
então podemos descer lá, Rick?
-Absolutamente. -Tudo certo.
Você vai pegar uma pá também,
-se você fosse tão gentil.
-Ooh. Sim, eu adoraria
-para fazer algum trabalho.
-OK. Vamos.
Quão estável é, Rick? Nós ...
-Eu acho que é muito bom, Matty.
EU... -Sim?
É incrível. Quero dizer,
-eles fizeram isso com pás.
-O que eu quero você-- Exatamente.
É só-- é-é quase
incompreensível,
-digo a verdade. -Assista.
Sim. Ok, isso poderia ser
alguma areia movediça lá?
Sim.
Mas o que eu quero que você
veja, realmente é--
Coloque seu-- apenas
coloque sua pá ali...
e sentir o quão difícil isso é.
-Meu Deus,
foi por isso que eles cavaram? -Sim.
-Você está brincando comigo?
-E-e você se lembra o que Billy disse:
a cada quatro pés era uma
carga de caminhão basculante.
-Como você gostaria de cavar uma carga
de caminhão de lixo disso? -Isso é...
Rick:Isso não é incrível?
-Isso é incrível.
E veja o tamanho dessas
coisas, Rick.
-É inacreditável.
Bem, aqui é onde--
-Agora, suba aqui. -OK.
-Olhe aquele ali. -OK.
-Este aqui. -Uau.
-Olhe para isso. -Sim.
Quero dizer, é isso?
Isso é isso ...
pelo menos um pé e
meio, direito?
Você sabe, e você pensa,
"Ok, não seria tão ruim,
"você sabe,
colocando isso nas suas costas
e carregando aqui 18 pés ".
Isso foi 108 pés para baixo,
com madeiras como essa.
-108 pés? Meu Deus.
-Pense nisso.
Quase 11 histórias.
A próxima vez que você estiver na cidade,
conte 11 histórias.
Isso tornará relevante.
Se eles trabalhassem tão
diligentemente e - e se recusou a sair,
hum, certamente,
nós podemos-- nós podemos perseverar
na-- na cara do
nosso muito menor,
condições adversas
que enfrentamos.
Essa e a coisa. Parado aqui,
neste clima, com essas coisas,
realmente faz isso--
leva para casa,
quão duro esses caras trabalharam.
Quero dizer, meu Deus.
-Milímetros.
Não posso agradecer o
suficiente, Rick.
Irmãos pela vida, cara.
Deixe-me cavar antes
de começar a chorar.
-Vá em frente. - (risadas)
Não vá a lugar algum,
porque eu estou prestes a ver
nova evidência que a equipe
encontrou de quão complexo
o mistério da ilha
de Oak é mesmo.
Estamos contando para a
estréia da sétima temporada
de A maldição de Oak
Island, e neste momento,
Estou a cerca de 20
milhas ao norte da ilha
no histórico Ross Farm Museum
com alguns amigos
você pode reconhecer.
Ferreiro Carmen Legge,
Marty Lagina,
Gary Drayton e Alex Lagina.
Gente,
obrigado por me encontrar aqui.
Obrigado por vir, Matty.
Nos agradecemos.
Bem eu entendo viemos aqui hoje
porque vocês têm um achado
muito significativo,
talvez isso possa ser uma
enorme peça do quebra-cabeça.
MARTY: Isso é
exatamente correto.
Carmen, se estiver tudo
bem, vamos entrar
e falar sobre isso.
-Certamente. Entre.
-Tudo certo! -Bem vinda.
MATTY: Oh, que legal.
Inacreditável.
Isto é como um ...
-MARTY:Não, não é "parecido".
-...set de filmagens.
-MARTY:É o verdadeiro negócio.
-Sim!
-Tão legal.
-Esta é uma máquina do tempo.
Você volta no tempo.
MATTY: E sua experiência tem,
realmente ajudou esse time.
Você sabe,
Estou pensando na última temporada.
Gary, você encontrou--
não sabíamos o que eram--
eram cravos, corrigir?
-MARTY:Sim.
-E então houve também
- essa dobradiça, certo, Gary?
-Sim.
MATTY: Na última temporada,
depois que a equipe descobriu
o incrível século 18
estrutura em forma de U
e rampa de lançamento
em Smith's Cove,
Gary Drayton então encontrou
vários artefatos de metal
na área ...
Isso é uma beleza.
Isso é velho.
... que Carmen acreditava
eram ainda mais velhos.
Então, todos foram encontrados
na enseada de Smith.
MARTY: Que tal idade nisso?
Que período de tempo?
Antes de 1800, Antes de 1800,
Tudo isso é fascinante e
ótimo, mas ...
vocês me disseram que havia
um achado real que eu pode
ser capaz de olhar hoje?
MARTY: Sim, nós fazemos.
Na verdade, Gary
achou, eu acredito.
-Sim. -Com quem você estava?
Rick?
Sim Eu estava com Rick e Dan
no lote 21,
Eu sabia que isso era
especial quando eu peguei.
Quero dizer, novamente,
não encontramos
qualquer coisa assim antes.
O dispositivo que estamos
falando é isso aqui,
e vou entregá-lo
ao especialista,
e ele pode te dizer
um pouco sobre isso.
Interessante, hein?
Quebrando pedras?
Ou você ouviu a outra palavra?
-Túnel. -Sim.
Era isso que eu ia ...
O lado oeste da ilha
é tudo hard rock.
E então, você sabe,
isso aparece, e ele analisa,
e eu penso comigo mesmo:
Nossa, eu me pergunto
se estamos olhando
no lado errado de ...
da ilha.
Você sabe, porque existem
todos os tipos de histórias
sobre túneis e outras coisas
na rocha ali.
Absolutamente fascinante.
GARY: E sinta o peso
disso, Matty. -Posso?
-CARMEN:Sim. -Eu amo segurar ...
(risos): Meu Deus.
Uau, isso é realmente pesado.
Muito mais pesado
do que eu pensava.
E nem todos os tesouros
são ouro e prata.
Eles vêm na forma desse ferro.
Bem, eu vou devolver
isso para o especialista.
ALEX: E aqui está a outra coisa.
Quantos anos isso poderia ter?
E poderia ser ainda
mais velho que isso.
É um ... potencialmente,
realmente peça importante do quebra-cabeça.
-Realmente? -Mas isso é ...
estamos parando ali mesmo, Matty.
-Isso é tudo. - (risos)
Obrigado a todos novamente
por essa espiada incrível.
Mal posso esperar para
assistir a sétima temporada
e descubra mais sobre esse
objeto, o que é.
Se a sétima temporada continuar
a tendência como esta,
a linha do tempo voltando,
o nível de excitação aumenta.
Eu amo isso. Obrigado rapazes.
-MARTY:Obrigado, Matty.
Obrigado por sair.
Obrigado Carmen.
Certo.
Estou chegando-- Estou recebendo
perspectiva de um último insider
dos irmãos Rick e Marty Lagina
antes da estréia da
sétima temporada começa.
Eram apenas a poucos
minutos de distância
a partir da estréia
da sétima temporada
de A Maldição da Ilha Oak.
Mas primeiro,
quero te trazer os pensamentos finais
dos dois caras que estão
liderando todos nós
nesta missão incrível ...
Rick e Marty Lagina. Ei pessoal.
-Oi, Matty. Como você está?
-Oi, Matty.
Fantástico, na verdade.
Esta viagem foi inacreditável.
Você me libertou na
ilha mais uma vez.
Eu não posso agradecer o
suficiente, e eu estou tão animado
para que sétima
temporada vai trazer.
Mas eu quero entrar em contato com você
ambos em um sentido geral primeiro.
Como você está se sentindo
como estamos prestes a ir
nesta nova temporada?
Sim, estou empolgado sobre
a agenda de pesquisa,
porque este ano é muito mais
tecnicamente desafiador.
Há muito mais emoção,
Eu acho que, para o ano.
Eu acho que você gostaria Eu
poderia entrar em detalhes,
-mas eu não posso.
-MARTY:Eu não sei, Matty,
muitos pensamentos estão
passando pela minha cabeça.
Você sabe que a sétima temporada
reverberou na minha cabeça,
e estou pensando comigo mesmo:
realmente,
ainda estamos aqui sete anos fora?
Porque nós fizemos muita coisa.
-É mais do que ...
é mais do que isso. -Eu sei.
Sete anos sendo filmado,
e - e mais disso na pesquisa.
E este ano estamos trazendo ...
está tudo vindo junto.
Quero dizer, certamente
começar com a enseada de Smith.
Acho que vamos terminar
com Smith's Cove
no final deste ano.
Acho que vamos saber seus
segredos, eu realmente faço.
-Uau. -Então, nós estamos aplicando
o que precisa ser aplicado lá.
Nós estamos indo
em grande escala.
Nós estamos indo grandes.
Nós não estamos indo para casa.
Uh, vamos obter algumas
respostas na enseada de Smith.
Esta temporada parece, para mim,
vocês estão sendo muito ...
inteligente sobre como
você está indo sobre isso.
Você não está apenas
correndo e cavando.
-Você está pegando pedaços ...
-Ele está ... ele está dizendo
-em oposição a as duas
últimas temporadas? -(riso)
-RICK:Os dois últimos? -Não.
Os últimos ... últimos seis.
"Este ano vocês estão
sendo inteligentes. "
Vocês são realmente
inteligentes desta vez.
O que eu quero dizer é,
você está pegando pistas ...
como você disse Rick,
de outras áreas,
e usando isso para identificar
X's, Se você for.
Sim, bem, você sabe,
absolutamente, Matty.
Nós estamos fazendo isso.
Mas aqui está o algo que salta.
Sim, nós ... estamos nos concentrando
no poço do dinheiro original?
Eu acho que nós somos.
Quero dizer, eu pensei que estávamos lá
dois e dois anos atrás,
e eu sei que estamos bem perto.
Temos mais algumas coisas
este ano isso realmente ajuda.
É disso que ele
está se referindo,
que é tão longe como
nós vamos com isso.
O problema é,
desenterrar o poço do dinheiro original
pode não ser a coisa
a fazer-- você sabe,
este lugar tem ponto de interrogação
no ponto de interrogação.
Poderíamos ter prova
absoluta que aqui está
O x marca o lugar,
é o poço do dinheiro,
e poderíamos cavar uma
lata de dez pés ali
e ainda sinto falta o
que já foi enterrado lá.
E você acredita as novas
descobertas nesta temporada
vai te levar direito
ao poço do dinheiro?
Essa é a minha esperança,
mas Marty está absolutamente correto.
-Pode não estar lá.
-Então encontramos o poço do dinheiro ...
Importa o que você acredita o
que originalmente aconteceu aqui.
O que eu estou esperando é um pouco
de sorte este ano, na verdade.
Acho que fizemos tudo correto.
-Sim. -Acho que
estamos seguindo isso.
Estamos empregando pessoas
e capital adequadamente.
Talvez tenhamos um pouco
de sorte este ano, Matty.
Talvez eu consiga colocar
um "X" por toda a ilha.
Você sabe por quê? Porque o Os
caminhões de Brink estão rolando.
-Sim Sim. -Isso seria legal.
E nós fizemos o que
precisa ser feito
-so é uma possibilidade.
-Se alguém é devido
-para alguma boa sorte,
são vocês dois. -Sim!
RICK: Você sabe, eu sempre volto
para as pessoas
que vieram antes,
e agora os leões,
os titãs se foram.
-Sim. -Fred e Dan.
E ainda temos Dan Henskee,
ainda temos David.
Esse é um ótimo ponto.
Essa é outra grande diferença
esta estação de
outras estações é,
perdemos Fred Nolan
a estação anterior;
Agora somos nós...
nós perdemos Dan Blankenship.
É realmente uma nova era.
- Temos Rick Lagina.
-Não, eu não sou ...
-Não, eu não posso ...
-Futuro leão.
RICK: Discordo.
Mais uma vez, eu apenas ... humilhado
pelo pessoas que vieram antes de nós,
e, você sabe,
acho que todos nós ...
esforçar-se todos os dias
respeitar o que eles fizeram
e tente ...
Eu sempre volto para o ...
17 de agosto página
do diário de Bobby.
Você sabe, nós prometemos a
Lee que escreveríamos isso,
e nós vamos fazer tudo
nós podemos preenchê-lo.
MARTY: Voce sabe o
que eu quero dizer,
nós fizemos o que precisa
ser feito nesta ilha,
e vamos continuar a--
ele não vai desistir.
Não-não até ... não até nós
fizemos o que precisa ser feito.
Sete estações em,
vocês se sentem mais perto,
tão perto como sempre
a essa coisa, agora?
Tão perto como sempre,
porque Eu nunca fui longe disso.
II ... eu não mudei.
Eu não acho que mudei.
Se não se aproximar,
Eu certamente não
me mudei mais longe.
MARTY: A maneira como as coisas
estão prontos este ano, Matty,
existem muitos lugares
para um grande avanço.
Muitos deles.
Bem, você sabe,
nós estávamos no pântano,
e vimos o que está
acontecendo lá.
Estávamos em Smith's Cove-- como você
diz, o problema--
incrível, o potencial lá.
The Pit Pit,
como sempre, em jogo,
com novas pistas-- o que
vimos na fazenda Ross.
-Sim. De todas essas áreas,
se cada um tivesse
que escolher um,
qual é esse que você
está mais animado
realmente afundar os
dentes na sétima temporada?
Estamos perseguindo algo
que, infelizmente,
nós não fomos capazes
para falar sobre
mas acho que isso
proporcionaria um enorme avanço.
-Realmente? -Algo que nos dará
uma compreensão de a área
de Money Pit em geral
e a história que isso
está associado a ele.
Por mais que significaria
algo para ele,
-é ainda mais para mim.
-Realmente?
Sim. A linha inferior é,
você já viu muitas coisas
muito concretamente acontecendo
aqui, mas você não viu tudo.
Há outras coisas,
e estamos muito entusiasmados
sobre terminar.
Você estará no circuito.
Você vai ser...
-você estará na frente e no centro.
-Mas isso me incomoda
que há algo Eu não sei.
-Mas eu vou viver com isso
com todo mundo. -Matty.
Há mais de uma coisa
você não conhece.
(todos rindo)
Bem, muito obrigado a vocês.
eu sei que você sabe o quanto
isso significa para mim.
E hum os fãs também.
Bem, aí está,
direto dos irmãos si mesmos.
Não recebe melhor do que isso.
Exceto, é claro,
para o que está por vir.
Prepare-se.
A estréia da sétima temporada
de A Maldição da Ilha Oak
começa bem ... agora!